# اینو یادم رفته بود اینجا بذارم. یه گپ است در مورد...

> منبع: **جادی تی‌وی** | تاریخ: `2026-09-19T18:27:20+00:00`

🔗 [مشاهده پیوند اصلی](https://t.me/jadivarlog/522)

---

اینو یادم رفته بود اینجا بذارم. یه گپ است در مورد هوش مصنوعی و اینکه چه فرصت هایی رو برای ما فراهم می کنه. خلاصه کلی اش اینه که هوش مصنوعی باعث شده هزینه تست ما خیلی پایین بیاد. ایده هامون رو می تونیم بسیار سریع عملی کنیم . از اونطرف کمی هم گپ می زنیم در این مورد که شکل فکر کردن ما به مساله باید چطور تغییر کنه و اینها. یه صحبت یه ساعته خسته کننده است ولی شاید برای بعضی ها ایده هایی داشته باشه که در این دوران چه فرصت هایی جدیدی دارن که خوبه ازش استفاده کنن. https://youtu.be/p3qmeYbKj4s

---
*ذخیره‌شده برای مطالعه آفلاین در شرایط قطع اینترنت*
